341_VOL
Bouwen van showroom en paviljoenen Volvo Trucks
opdracht : Stabiliteitsstudie
architect : OYO architects
opdrachtgever : Volvo Group Belgium
aannemer : Spanbo BV
ligging : Smalle Heerweg, 9041 Oostakker
omvang : 500 m2 bvo
budget : € 1.736.400,00
status : Opgeleverd 2024
bijzonderheden : Het Visitor Centre is een volume van 
40x10x10m opgebouwd uit GLULAM balken en CLT. De 
tribune van het auditorium in massief hout C24. 
Bijzondere aandacht voor de aansluiting met bestaande 
gebouwen.
© OYO architects