183_GRND
Herbestemming van grindsilo's tot 
evenementenruimte
opdracht : Stabiliteitsstudie
architect : ir.-arch. Sarah Melsens / Roberta Gigante / 
ROTOR
opdrachtgever : Stadsontwikkelingsbedrijf AGSOB Gent
aannemer : Van de Gehuchte bvba
ligging : Dok Noord, 9000 Gent
omvang : 2100m2
budget : € 150.000,00
status : Opgeleverd 2012
bijzonderheden : De grindbakken werden herbestemd tot 
een polyvalente publieke ruimte. Betonwerken: trap aan 
noordkant, helling aan zuidkant. Tussen de 
compartimenten worden openingen gemaakt. Het geheel 
wordt geschilderd in witte reflecterende verf.