164_PEER
Verbouwen en uitbreiden van een woning
opdracht : Stabiliteitsstudie
architect : De Vylder Vinck Taillieu architecten
opdrachtgever : Camerlinck - Kirchner
aannemer : Yves Van Eeghem
ligging : Peerstraat 168, 9000 Gent
omvang : ca. 60m2 verbouwen, ca. 30m2 nieuwbouw
budget : € 115.000,00
status : Opgeleverd 2012
bijzonderheden : Betonplaat dak wordt gestort met 
verloren bekisting uit gehalveerde snelbouwstenen
(Thermoblok). Wanden en vloer zelfde materiaal. 
Wanden 9cm dikte, windverbanden door middel van 
schoorstaven.