317_VAR
Bouwen van tweewoonst met atelier
opdracht : Stabiliteitsstudie
architect : Studio MOTO
opdrachtgever : Van Hoestenberghe
aannemer : Bart Maveau
ligging : Beisbroeckdreef 14, 8490 Varsenare
omvang : 510 m2 bvo
budget : € 765.000,00
status : Opgeleverd 2023
bijzonderheden : Staalskelet ingevuld met 
snelbouwmetselwerk.  Profielsecties geoptimaliseerd 
door afwisselende draagrichting van de hout-betonvloer. 
De staalstructuur wordt thermisch en akoestisch 
ontkoppeld tussen de entiteiteiten.