137_NEER
Bouwen van appartementen
opdracht : Stabiliteitsstudie
architect : NU architectuuratelier
opdrachtgever : Stadsontwikkelingsbedrijf AGSOB Gent
aannemer : B&R / Bouw & Renovatie
ligging : Neerscheldestraat, 9050 Ledeberg
omvang : 960m2 excl. buitenruimtes
budget : € 960.000,00
status : Opgeleverd 2016
bijzonderheden : Bouwen van 5 lage-energiewoningen. 
De muren worden opgetrokken uit cellenbeton. 
Gedeeltelijk staat het gebouw op pilotis, zodat hieronder 
een parkeerlift kan worden voorzien. Fundering op valse 
putten.