246_ZWIJN
Bouwen van een woning
opdracht : Stabiliteitsstudie
architect : GAFPA bureau voor architectuur en 
stedenbouw bvba
opdrachtgever : Casella Dossantos
aannemer : VH Bouw
ligging : Zwijnaardsesteenweg 178, 9000 Gent
omvang : 290 m2 bvo
budget : € 300.000,00
status : Opgeleverd 2016
bijzonderheden : Nieuwbouwwoning met bijzonder laag 
budget, ruwbouw = afbouw. 8m overspanning door 
middel van voorgespannen welfsels met gepolierde 
druklaag. Claustragevel bestaande uit betongrasdallen in 
staalstructuur.