238_ODK
Renovatie en uitbreiding van Belle-époquewoning La 
Coursive
opdracht : Stabiliteitsstudie
architect : Coussée en Goris architecten
opdrachtgever : Oikos advies nv
aannemer : Oikos bouw bvba
ligging : Zeedijk 454, 8670 Oostduinkerke
omvang : 345 m2 renovatie, 360 m2 nieuwbouw
budget : € 850.000,00
status : Opgeleverd 2015
bijzonderheden : Renovatie van beschermd gebouw, 
versterken en verstijven van vloeren. Nieuw 
toregenbouwtje 8 verdiepingen met kleine footprint, in 
zichtbeton. Geprefabriceerde gevel elementen.