266_GEC
Verbouwen van 2 panden tot restaurant met 
wereldwinkel
opdracht : Stabiliteitsstudie
architect : GAFPA bureau voor architectuur en 
stedenbouw bvba
opdrachtgever : GEC vzw - Gents Ecologisch Centrum
aannemer : Qubus nv, Merendree
ligging : Kon. Maria Hendrikaplein 5-7, 9000 Gent
omvang : ca. 360 m2 bvo
budget : € 438.000,00
status : Opgeleverd 2018
bijzonderheden : Waterdichte betonkelder tussen 
aanpalende gebouwen, ondervangen bovenbouw door 
middel van staalkolommen, toevoegen keuken- en 
workshopruimtes in gelijmd gelamineerd hout met 
brandweerstand R60.