160_STJ
Constructie van terrassen aan appartementsgebouw
opdracht : Stabiliteitsstudie
architect : Gert Renders
opdrachtgever : Stef Jansen
aannemer : Staalbeton nv
ligging : Sint-Jansplein 8, 2000 Antwerpen
omvang : 3 terrassen 12m2, 3 terrassen 10m2
budget : € 60.000,00
status : Opgeleverd 2012
bijzonderheden : Ontwerp van staalconstructie en 
verankering, o.m. door middel van Detan spanstaven. 
Chemische verankeringen in de bestaande 
betonstructuur werden getest op de nodige trek- en 
dwarskracht.