310_KALK
Bouwen van voetgangers- en fietsbrug
opdracht : Opvolging stabiliteit
architect : SEA, Vincent Servais
opdrachtgever : Vlaamse Overheid; Agentschap Natuur 
en Bos
aannemer : Melens Dejardin
ligging : Kalkenvaart, Kalken / Wichelen (natuurgebied 
Kalkense Meersen)
omvang : 25m overspanning
budget : € 125.000,00
status : Opgeleverd 2021
bijzonderheden : Voetgangersbrug in CorTenstaal, 
draagstructuur in hoogte borstwering. Economisch 
materiaalgebruik door CNC snijden van 2 vakwerkliggers 
uit 1 staalplaat. De drukzone bestaat uit een gebogen 
platstaal dat aan deze vakwerken wordt gelast.